Bu proje Web Teknojileri dersine ait bir projedir.
Projede her sayfanın kendine ait bir html ve bir css elemanlarını içeren dosyaları mevcuttur.
Sayfalardaki javascript yazımları ise html dosyalarında gerçekleştirilmiştir.
Sayfalarda kullanılan bootstrap kodları için css ve js adında iki dosya mevcuttur.
Resimler ve benzeri kaynaklar source dosyası altında toplanmıştır.
Index adlı html dosyası sayfanın giriş html sayfasıdır.
form.php ve form.css dosyaları login sayfasında gönderilen form elemanları içindir.
